TYGRA, HIELO Y FUEGO
Hace mucho tiempo,
al final
de la última gran Época Glacial
surgió en el norte
una poderosa reina.
Se llamaba Juliana
y su ambición era extender su reino
a todas las regiones mundiales.
Con este fin, reunió un ejército.
Y dio a luz a un hijo,
a quien llamó Nekron.
Y lo instruyó en la magia negra
y en los poderes de la mente.
Y cuando Nekron se hizo un hombre
y adquirió el dominio
de esos poderes,
juntos tomaron el control
de la Tierra del Hielo.
Desde su castillo Pico Helado,
enviaron un gran glaciar hacia el sur
donde los pueblos no pudieron
resistir su violento ataque.
Y los supervivientes de la humanidad
huyeron al sur
y se refugiaron
al calor de los volcanes
de una región gobernada
por un rey generoso, Jarol,
cuya fortaleza llamaban
Guardián del Fuego.
Pero Nekron seguía empujando
el hielo hacia el sur,
hacia la zona templada
del Guardián del Fuego.
Y nadie osó adivinar el resultado
de un encuentro
en el campo de batalla
entre fuego y hielo.
Manteneos en vuestros puestos.
No podemos detenerlo.
Únete a tu hermano.
Lo has hecho bien, hijo mío.
El pueblo del norte cayó.
- Hemos ganado.
- Quiero agradecértelo, madre.
La Gran Llanura es lo único
que se interpone entre nosotros.
¡Es una larga distancia!
Distancia que quizá no recorramos.
Enviaré mensajeros a Jarol
con nuevas exigencias.
- No se rendirá.
- Es posible.
Presenta estas exigencias
al rey Jarol...
y saluda regiamente
a su hermosa hija.
Te acompañaré
cuando vengan esos hombres.
Servirás al pueblo mejor
estudiando aquí, hija.
Dame tu amor.
Lo tendrás siempre, padre.
Los elementos de la naturaleza
en nuestro mundo
son tierra, aire, fuego y agua.
Los cuatro elementos
que lo crean todo.
¿Cómo puedes hablar de elementos
cuando se acerca la guerra?
Princesa Tygra,
todos tenemos nuestro deber.
El de tu padre es ser rey.
El de tu hermano es ser soldado.
Y el tuyo es aprender.
¿Mi deber es quedarme encerrada
mientras los hombres luchan
y se ganan la gloria?
Creemos que es injusto.
¿Verdad, Shaitan?
- Si se rinde, dejará de destruir...
- ¿Es esto un mensaje de paz?
¿Que me rinda
total e incondicionalmente?
Lo llamamos
oferta de alianza, Majestad.
Yo lo llamo chantaje.
- La oferta de mi señor Nekron...
- Al diablo Nekron y su oferta.
Somos libres, no esclavos.
Rey Jarol, sea razonable.
Mi hijo habla más
con el corazón que con la cabeza.
Pero habla por todos.
No habrá alianza.
¡Lucharemos hasta aniquilaros!
Quizá...
pronto cambiéis de opinión.
¡No!
¡Tygra!
¡Guardias!
¡Dirigíos al glaciar!
¡En los Halcones-dragones!
¡Rápido! ¡Rápido!
La encontrarán, padre.
Deben hacerlo.
La noche es oscura, la selva, espesa.
Ni un ave hallaría su nido.
¿Y qué hacemos, padre?
Esperar.
¿Más exigencias suyas?
¡Su asedio!
¿Qué noticias tenéis?
¿Cumplisteis mis órdenes?
¿Habéis capturado a Tygra,
la hija de Jarol?
¿Dónde está?
Acercadla para que la vea.
¿Huyó?
¡Cometiste un error,
asquerosa escoria inmunda!
¿Cómo se castiga el fracaso?
Muerte...
Encontrad a la chica
o sufriréis el mismo castigo.
Dios es mi padre.
¿Qué quieres?
Si lo quieres, cógelo.
No soy una ladrona.
No tan cerca. Lo quemarás.
Siempre viví cerca del fuego.
A veces por la noche,
tengo miedo.
Está refrescando.
- El frío lo envía Nekron.
- Lo sé.
- ¿A dónde vas?
- A casa con los míos.
- ¿Dónde vives?
- Lejos. Al sur.
- Yo también voy al sur.
- ¿Sí? Entonces puedes acompañarme,
si te portas bien.
¿Si me porto bien?
No...
¡Larn!
Me cogistéis,
pero jamás me entregaréis a Nekron.
Antes deberéis matarme.
No busques la muerte.
Ya nos busca ella bastante pronto.
Te até para impedir que te mataras
hasta que te cures.
Necesitas comer y descansar.
Si vas a matar al Señor del Hielo,
debes aprender a vivir
con el dolor.
¿El Señor del Hielo?
¿Luchas contra Nekron?
Contra él y su madre.
Esa bruja de Juliana.
¡Tygra!
Estuvieron aquí.
Los perros de Nekron la cogieron.
Fueron hacia el oeste.
Acamparon cerca de aquí.
Ven.
He visto a la chica.
Está al otro lado del gran árbol.
Ve a por ella,
yo distraeré a los demás.
Habrá unos cincuenta.
Parece que sí.
- ¿Y la chica?
- No la he encontrado.
No.
Los caballos.
Nos pisarían ellos antes los talones.
- Tygra sigue allí.
- Volveremos a buscarla.
Antes hay que dar caza a esos perros.
Vamos.
Tomaremos posiciones ahí. Vamos.
¡Basta!
Quiero que hables
con Nekron y Juliana.
- Debemos negociar.
- ¿Con el enemigo?
Nadie es del todo malo.
Algún modo habrá de suplicarle.
¿Esperas piedad?
¿Sabes qué hará si voy
con la bandera de la paz?
¡No tenemos elección!
Hay que arriesgarse.
Debes arriesgarte.
Por nuestro reino.
Por tu hermana.
Vamos. Márchate cuanto antes.
Bienvenida a mi casa.
Me llamo Roliel
y estos bosques son mi hogar.
Tuviste un viaje muy duro.
Deja que te dé comida y bebida.
Primero descansa, luego hablaremos.
Pobrecita...
¿Te ha asustado el Gran Otwa?
No tengas miedo.
Es dulce como un niño.
Retorció una cadena con sus manos.
Sí, él es muy fuerte, cariño.
Pero su intención es buena.
Te trajo hasta mí.
- Estoy cansada.
- Sí, pobrecita niña mía.
Sí, estás muy cansada.
Y eres muy hermosa.
Debes...
Cuéntame tus secretos.
¿Nekron?
¡Nekron está buscando a la chica!
¡Desgraciada!
¡Ha puesto en peligro mi casa!
Quizá pueda sacar partido de esto.
Otwa, hijo mío.
Trae a los subhumanos,
los perros de Nekron.
Diles que tenemos
a la chica que buscan.
Diles que pueden
llevársela a un precio.
Ahí.
- ¡Vete de aquí!
- ¡No!
¿Cómo que no?
¡Busca a la chica!
Entra, está abierta.
¿Qué te pasa? ¿Y los perros?
¿Tú hiciste esto a...?
Tygra.
¿Por qué perturban
los vivos el sueño de los muertos?
Voy tras un rastro.
Busco a una chica.
Tygra.
¿Una chica?
Sí.
Ella me ha hecho esto.
Ella y Nekron.
¡Maldito Nekron!
¿Dónde puedo hallarla?
¿Por qué he de responder?
Para vengarte de Nekron.
¿De Nekron?
¡Akatar!
Se la han llevado a Akatar.
Y de allí
al reino del Rey del Hielo.
Véngame.
¡Véngame de él...!
¡Akatar!
¡Tygra!
Todo listo, príncipe.
Un barco nos aguarda en el muelle.
Y Nekron, en Pico Helado.
¡Subid las pasarelas!
¡Moveos, escoria!
Debemos partir antes del amanecer.
¿Por qué me has traído esto?
Será tu esposa, hijo mío.
Será la madre de tus hijos.
¡Qué considerada eres, madre!
¡Yo no necesito esposa
ni tampoco hijos!
- Pero necesitas herederos.
- ¡No necesito nada!
Nekron.
Tienes un gran poder en el mundo.
Tienes todo lo que un hombre
puede desear.
Sin embargo, desesperas.
Pero hay algo que no tienes.
Algo que solo tú
puedes dar a nuestros pueblos.
La paz.
Este don cura el corazón
de quien lo otorga.
Nekron, te tiendo la mano
en señal de amistad.
Ofrezco la paz
entre nuestros pueblos.
¿No coges mi mano?
¿No me dirás "amiga"?
Yo escupo...
a la paz.
Y te escupo a ti.
Si me vuelves a traer
a una de tus fulanas, madre querida,
¡te aplastaré como a un chinche!
Deshazte de esta basura.
No mires.
Los jinetes del Guardián del Fuego
no hacen caso a eso.
Señor, hemos venido
a negociar entre nuestros pueblos
y llevar al Guardián del Fuego
a mi hermana,
a la que vilmente secuestrasteis.
Mi padre, el rey Jarol,
me ha autorizado
a ofrecerte la paz
entre nuestros reinos.
A cambio de su permanente soberanía
y la libertad de mi hermana.
Me parece que mis enviados hicieron
una oferta similar no hace mucho
y fue rechazada
por tu ilustre padre.
Sabes bien que esa oferta se hizo
antes del secuestro de mi hermana.
Siento no poder ofrecer la paz
a un pueblo que ha rechazado
proclamarme su legítimo señor.
En cuanto a tu hermana,
debo admitir que hasta este momento
la idea de aparearme con ella
me causaba aversión.
Quizá deba recapacitar.
Después de todo,
guarda cierto atractivo.
El mismo que las bestias.
Eres un cerdo
¡y como cerdo morirás!
¡No!
No, creo que no.
Tú me interesas.
¡Guardias!
¡Traedle aquí!
Soltadle.
- ¿Por qué viniste a buscarme?
- Mataste a mi gente.
Tuvimos que acabar
con muchos indeseables.
Dejadle descansar.
Aún querrá luchar.
Larn. Larn.
Tygra, ¿eres tú?
- ¿Estás bien?
- Sí, intento abrir la puerta.
Déjalo, debes escapar.
No me iré sin ti.
Quizá haya una llave.
No, Tygra, no.
¿Está seguro?
¿Viste a mi hijo?
Decían "príncipe Taro" .
Ha muerto.
¿Y Tygra?
También la tiene.
Quizá aún viva.
- Hay una posibilidad.
- Piensa lo que quieras,
pero ese glaciar es real.
Lleva tres días acercándose al sur.
Perdimos miles de almas
por la ira de Nekron.
Pronto llegará.
Debemos atacar.
- Necesito los Halcones-dragones.
- No hay muchos.
Bastarán para entrar.
Quizá uno se cuele
y acabe con él.
Pero si el glaciar pasa el río,
no tendré elección.
Tendré que arrojar lava.
Tygra.
Larn.
¡Nekron!
¡Muere! ¡Muere!
¿Por qué no mueres?
No, todo ha terminado. ¿No lo ves?
Empecemos de nuevo.